Quem vai emitir o Receita Saúde de forma obrigatória?
Cá, eu fui no médico, ele presta serviço na pessoa física e ele me emitiu um recibo manual.
Não pode. Este recibo não é válido.
Se você for utilizar para fins de despesa médica, não tem validade jurídica nenhuma.
E claro, esse profissional não está trabalhando da forma correta.
Quem são esses profissionais que nós devemos exigir a emissão do Receita Saúde,
uma vez que ele preste esse serviço na pessoa física?
Dentista, Físio, Fono, Médico, Psicólogo e Terapeuta Ocupacional.
Aqui eu trouxe a listagem, mas nós já havíamos falado.
Informações que eu preciso apresentar dentro do meu recibo do Receita Saúde.
Identificações cadastrais do prestador de serviço
e do beneficiário.
Informações sobre o responsável pelo pagamento.
Vou também informar claro o registro do meu conselho de classe.
Se eu faço parte do CRM, se eu faço parte do CRP.
Enfim, qual for o meu conselho, eu preciso evidenciar o número do meu registro.
Data de emissão, data do pagamento, valor da prestação de serviço são informações essenciais.
E claro, deixei aqui para nós a base legal.
AIN 2240 de 2024.
Sempre deixo a base legal e sempre falo isso com vocês.
A legislação, ela é muito orgânica.
Deixo a base legal para que você possa consultar.
Opa, teve aqui alguma mudança, você vai saber quando você for consultar a base legal, ok?